FAA još uvijek
prikuplja podatke.
Ali ona naglašava da u ovom trenutku
svi dokazi upućuju na mehanički kvar.
Time će se okončati posljednje
smanjenje vladinog proračuna
Intenzivne patrole obalne
straže duž jugoistočne obale.
Kojima se pripisuju stotine
uspješnih pretraga i zapljena
Zabranjeni artikli uključuju...
Nismo je trebali ostaviti da leži mrtvu.
- Zvali smo hitnu. - S tim...
Nismo mogli tamo ostati.
Markgrave policija je korumpirana.
ne znamo je li Atlanta ili Georgia.
Uzimaju i mita od Kleinera.
Jedini način da smrt
Molly Beth bude smislena
Da uhvati njenog ubojicu.
Nećemo to učiniti ako
ubijemo korumpirane policajce
Ili smo bačeni u pritvor i
optuženi za njezino ubojstvo.
Park
Što zaboga da radimo?
Duga je to priča. vraćam se uskoro.
Pristojan. što ti je učinio
Ovratnik ga boli.
To je dovoljno
Što radiš
Ovaj pas nikoga nije povrijedio.
- Nije vrijedno toga.
- Rekao sam ti da se kloniš mog posjeda!
Ozbiljno
Da vidimo hoće li ti se ovo svidjeti.
- Idemo dečko. - Dođi
Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org
OK. pa što ćemo sada?
Odvest ćemo psa u sklonište gdje ne ubijaju
pse. a onda ćeš me ti odvesti do Hubbleove kuće.
Zašto
Posljednji auto koji su mi dali bio je
izrešetan rupama od metaka. Trebam novi auto.
Pa. vidimo se na parkiralištu odjela.
Jesi li dobro
Nisam joj trebao dopustiti da se umiješa.
Ovo će učiniti trik.
"(Bogatiji)"
Zašto vaš stanodavac kupuje vama i
vašim prijateljima toliko stočne hrane?
Vi niste korisni.
kurva
Proklet
U kutiju sam punio krekere M80.
krekere od višanja i konzerve od pepela.
- Rakete su male.
Dawson ga upali i idemo.
Eksplodirao poštanski sandučić.
Posvuda je bilo papira i spaljenog metala.
Šest mjeseci kasnije.
bili smo u Gasu i sličnom.
Old Slattery je
uhvaćen u dvorištu.
Zabrana zbog njegovog izostanka s porote.
U poštanskom sandučiću
bio je poziv porote.
Ovo je njegova nagrada jer me natjerao
da propadnem u engleskoj književnosti.
Gledajte. on je ratni zločinac.
Ako si gladan. častit ću te obrokom.
Pomažem beskućnicima.
Je li ono o čemu sam ti govorio?
Ti i moj prijatelj Emmett
imate nešto zajedničko.
Oboje ste igrali nogomet na fakultetu.
Emmett već 3 godine igra na
Sveučilištu Georgia kao glavni napadač.
Prema vašoj evidenciji.
igrali ste vojnu utakmicu.
Što se dogodilo? Niste mogli preuzeti igru?
- Otpustili su me.
- Koji je razlog
Jer sam bio previše nasilan.
- Prekidaš nam ručak.
- Dopustite mi da vam postavim pitanje.
Kakav si ti čovjek?
Glup čovjek? ogorčen čovjek?
Jeste li razmaženi bogataš koji nema
samopouzdanja i skriva se iza očeva novca?
To nije bilo retoričko pitanje.
Stvarno želim znati kakav muškarac
uživa plašiti ženu upola njegove veličine.
I usput. ona je neustrašiva žena.
Mislim da znam kakav si ti čovjek.
Vi ste tip koji zna stvari.
Znao si da ću krenuti za tobom
kad sam vidio što si učinio Roscoeu.
Znao si da ću vidjeti tvoj kamion vani.
Radni kamion nikada nije
nosio ništa osim bačve piva.
I znao si da ću doći
ovamo i izazvati nevolje
Što će me vjerojatno dovesti u nevolje.
Ali znaš li ono što ne znaš?
Što je to?
Osjećaj kad sam te udario.
Jer da si znao.
ne bi nosio tu limenku boje.
U redu
Sada ću vam reći nešto o Roscoe Conklin.
Ta kuja...
- Baci to!
Nikada me nisi volio. Dawson.
- Ne tjeraj me da to dokazujem.
Baci nož. ili ću te udariti. K-Jay.
Baci sine.
- Nije gotovo.
- Ako se ikada poželiš boriti.
Ništa se osim nasilja nije dogodilo
otkako je ovaj čovjek stigao u Margrave.
I sad je napao mog sina?
- Dosta. makni ga odavde.
- Kad sam zadnji put provjeravao. nisi mi bio šef.
Kapetane Finlay. vi ste sin grada.
Dakle. možda niste čuli taj izraz.
Ali ako nastaviš
kopati vodu ispod kuče.
Nećete naći ništa za piće.
Zato prestanite s ovim
glupostima prije nego itko strada.
Gledao sam sve što se dogodilo.
Junior i njegovi prijatelji
bili su na njihovoj strani.
Kad je ovaj tip ušao i
počeo uništavati mjesto.
Hvala ti. Earl.
što si dobar građanin markgrofa.
Detektiv?
Roscoe. izvedi Richera van.
Vidimo se uskoro. Junior.
Molly Beth je umrla jer se
brinula za jednog od Reachera.
U redu
To je "Til".
Načelnik Till.
U redu
Nisam bio svjestan toga.
Mora da je to bio previd s moje strane.
Što
zajebavaš me? Ne.
pobrkao sam izvještaj s nečim drugim.
- Ti kopile. proklet bio!
- Smiri se. Što se događa
Dok me upravo nije izbacio!
- Zašto
Kad je stigao izvještaj o Joeovom autu.
Rekli ste da registarske tablice odgovaraju
automobilu u vlasništvu kriminalca.
Teal je pročitala izvješće i otkrila da
automobil nema registarske oznake.
Rekao je da istražujemo
ubojstvo šefa policije
Nije dopustio sranje i otpustio me.
Nisu provodili puno vremena u uredu.
Počeo je otvarati izvješća
kako bi provjerio vaš napredak.
- On je sumnjiv.
- Razgovarat ću s njim.
- Neću predati oružje.
Uz sve ovo što se događa. ne želim da.
Pusti me da razgovaram s njim. u redu?
- Ovo je glupost
što je s njim? Hoće
li se vratiti u pritvor?
Kleiner neće podnijeti tužbu.
Jer ne želi na sud.
Tužba će mi omogućiti da podnesem zahtjev za
ispitivanje kako bih osporio njegovu osobu.
Njegove radne knjige i
knjige su iz Kleiner Industries.
Ne žele.
Što ćemo sada? Nisam završio s ovim.
Ali ja više nisam policajka.
Vratit ćemo se na Joeov popis obaveza.
To je bio njegov program rada.
a mora biti i naš program rada.
Već smo razgovarali o tome. dvojica
profesora su još uvijek izvan zemlje.
Tvoja prijateljica. Nellie.
vuče konce u Memphisu.
Nismo našli ništa u garaži.
- Ostale su samo Gray datoteke.
Rekao sam ti da nije
ostavio ništa iza sebe.
Zapravo. nije ostavio ništa. Ne datoteke.
Ostavio ti je svoj pištolj Desert Eagle.
Godinu dana prije smrti.
- Točno
Oni koji razmišljaju o samoubojstvu
obično podijele svoje dragocjenosti
Neposredno prije samoubojstva.
a ne godinu dana prije.
Želim vidjeti kutiju s oružjem.
Budite oprezni s tim. puno mi znači.
To je khao.
Proklet. - Tvoje riječi.
Je li u njegovoj kući postojao ormar za
spise ili zaključana kutija kad je umro?
Ne. ništa
Postoji li neko drugo mjesto gdje
bi mogao držati važan predmet?
Jedina mjesta na kojima je Grey provodio
vrijeme bili su odjel i njegova kuća.
Ovo nije sasvim točno.
Kad smo bili u hostelu u Alabami.
Rekao si da se Grey šiša jednom tjedno.
U redu
Zašto gotovo ćelav muškarac
treba tjedno šišati kosu?
Grey je tražio da ovo
ne dam nikome osim tebi.
Također je rekao da ako ga dođem tražiti.
Želio je da znaš da je
ponosan na svoju djevojku.
Ostavi mi tulipane.
Prema računima za aukciju stoke.
Kleiner posjeduje 116 goveda.
sva kupljena odjednom.
Bože. opet ćemo početi pričati o kravama.
Čudan je to broj. Tko kupuje 116 grla?
- Kupuje se određeni broj. 20. 50. 100.
- Kako to misliš?
Ne znam. Ali
Ovo zvuči kao ogromna
količina hrane za stoku.
Ona je bila.
Reci mi
Kada se obiteljsko poljoprivredno gospodarstvo
pretvara u gospodarsko gospodarstvo?
Koliko daleko trebate ići?
- Ovo nije tema. - Sayreni.
Ne znam
Sjećam se kad je moj
ujak dostigao 120 glava.
Morao se prijaviti kod države. Zašto
Dakle. Kleiner se zaustavio na 116.
Pod brojem koji će ga izložiti posjetu
državnih inspektora njegovom zemljištu
- I provjeri kako radi.
- Koju operaciju?
Ima krave i ne preveliko stado.
zaboravi.
Znate li što je bilo veliko?
- Ako se količina hrane za stoku smanji.
Ne moram se brinuti za Kleinera
jer ću ti sama odrezati jaja.
Rajčica i majoneza.
Mislio sam da ti treba grickalica.
- Hvala vam gospodine. - Hvala
Imate li voća ili salatu. g. Mosley?
Imam salatu od rajčice s majonezom.
Između dva komada kruha točno ispred vas.
Hvala
Nisi se šalio s kvalitetom Greyeva rada.
Roscoe.
Točno je.
Pregledao je sve porezne
prijave Kleinerovog fonda.
Gotovo kompletno
kriminalističko računovodstvo.
Uzimala je novac iz fonda.
ali to nije odgovaralo prihodu.
Kako je fond privukao toliko donacija?
Dok se prema onome što sam vidio fokusira isključivo
na davanje novca projektima i grupama u zajednici
U malom gradu u Gruziji?
- Neće je privući.
Ne trebaju mu donacije kad
može tiskati vlastiti novac.
Kupovao je svačiju šutnju. To je jamstvo.
Ako građani markgrofa vide
nešto drugačije u Kleineru.
ako budu izabrani u porotu
ili ispitani o tom pitanju.
Kleiner je već kupio njihovu
vjernost s Kleiner fondom.
Kleiner posjeduje Margrave i njezine
sunarodnjake. On ima svu moć.
Jesu li ti spisi dovoljni da ga tužimo?
- Ne
Porezne prijave su krajnje.
Čvrsti brojevi su samo akcije.
U ovom slučaju. oni tobože
predstavljaju legalne dobrotvorne priloge.
Trebamo izravne dokaze koji povezuju
krivotvorinu s Kleinerom kojeg nemamo.
Od svih mjesta za ovo.
zašto Margrave?
Umirućih gradova ima posvuda.
Pokazat ću vam zašto.
Što radiš
Margrave's site je idealan za distribuciju.
Ovdje se križaju arterijski
sustavi državne ceste.
Kamioni Kleiner mogu izbjegavati
savezne autoceste veći dio putovanja.
Na najprometnijim autocestama
ostaju skriveni od policije.
On ima dobro tečenu i pažljivo
planiranu operaciju i mora je zaštititi.
U REDU. Ja razumijem da je
Ali zašto odjednom provodi
politiku spaljene zemlje?
Bio je agent tajne službe koji
je istraživao njegovu operaciju.
Riješite se te prijetnje.
Zatim je naredio ubojstvo šefa policije.
a potom pokušao ubiti policajku.
Onda ide na civilnog
brata agenta Tajne službe?
Sve ovo izgleda kao
velika pretjerana korekcija.
To je blokada obalne straže.
Vijesti su danima govorile o njemu.
Blokada traje godinu dana.
tako da u Ameriku nije stigao lažni novac.
Dakle. u inozemstvu se nakuplja
ogromna količina lažnog novca.
Cijeli proces riskira da budete uhvaćeni.
A "Kleineru" u "Americi"
gotovo ponestaje resursa.
Njegovi kupci očekuju velike količine
novca koje on ne može uštedjeti
Oni koji kupe ovaj proizvod
ne mogu prihvatiti razočaranje.
Što bi netko učinio sa svime ovim?
Možda osoba želi kupiti
nešto opasno i skupo.
Kao mala nuklearna bomba
Ali nemaju novca da ga
kupe pa ga sami tiskaju.
Ili destabilizirati američku ekonomiju ili destabilizirati
gospodarstvo zemlje koja koristi američku valutu
Poput “Paname”.
kroz koju prolazi veliki postotak
svjetske trgovine godišnje.
Nije me briga zašto to rade.
Ti i FBI možete saznati nakon
što su ljudi koji su ubili Joea mrtvi.
Grey nije počinio
samoubojstvo. Ubili su ga.
Razgovarat ću s njom.
Ne želim ovo raditi. ne idem
Ti i tvoj brat ćete te ošišati.
Obučeš svoju najbolju odjeću i odeš tamo.
Nemate mišljenje o ovom pitanju.
Sada dokaži prije nego
što ti Grace odsiječe uho.
Završio sam. što misliš?
Gospodin gospođa
Atmosfera
Jako mi je žao zbog onoga što se dogodilo.
Nemam opravdanja za svoje postupke.
Nadam se da ćeš mi oprostiti.
iako ću razumjeti ako ne.
Tvoj red. Richer.
Ne
Nije učinila ništa osim što se
suočila s Curtisom otkako smo stigli.
Ispričavam se. - Ne
Pogledaj mog sina.
Zar se ne možete uvjeriti
da se uopće ispričate?
Žao mi je
Žao mi je što mu lijevi dio
lica ne izgleda kao desni.
Ovi gadovi su govorili
na njegovom sprovodu.
Roscoe.
Želite spasiti svoj grad i osvetiti se
Greyu. to je u redu. iskoristite taj osjećaj.
Zli bi trebali dobiti ono što zaslužuju.
bez isprika.
"Indigo".
Razumio
što je rekla
Rekla je da je htjela večerati u 10.
ali je umjesto toga večerala u 6.
Što zaboga to znači?
106 Radio kodeks vojne policije
znači: "Pošaljite civilnu policiju."
To znači da je pronašla nešto važno o čemu nema
povjerenja u razgovoru na neosiguranoj liniji.
Rugaš me jer sam sada civil.
Voliš me živcirati.
Ne mogu odjednom otići
u Memphis na dan ili dva.
Till će se osjećati sumnjičavo.
- Ionako ne bi trebao doći.
Nelly ne voli upoznavati nove ljude.
Ako vam ne može reći gdje je.
kako ćete je pronaći?
Neće biti problem.
Izbjegavat ćete turistička
mjesta zbog privatnosti.
To isključuje bilo gdje
u blizini Beale Streeta.
Također bilo gdje u blizini sveučilišta.
Oni koji su stariji od
studenata bit će izvanredni.
Nellie je odrastala u siromaštvu.
pa pazi na svoje troškove.
Mjesto gdje ćete
boraviti neće biti luksuzno.
Odabrat ćete dobar hotel
s popustom na cijenu.
Hotel će biti u blizini centra
grada i u blizini javnog prijevoza.
A u blizini restorana. cijene su razumne
To nije restoran lanca.
Hvala
kako si veliki dečko?
Indigo?
Znao sam da ću te slijediti.
U tvojim snovima. Ja
sam ta koja te je pratila.
Nakon 10 godina zajedničkog
rada kao privatni istražitelji.
Znam kako razmišljaš.
Mislio sam da ćeš doći u
centar i izbjegavati turiste.
Možete pronaći dobar
hotel i blizu javnog prijevoza.
I u blizini dobrog restorana.
I znam da nakon jutarnjeg leta bez obroka.
Beanstalk Jack ide
ravno u blagovaonicu.
A znao sam da idem u mali restoran.
jer mi je majka bila Francuskinja.
Drži najveći transparent.
Niste baš komplicirani.
I htjela sam čokoladne žitarice za doručak.
Znači ne odsjedate u hotelu preko puta?
Vaše pravo. U "Četiri godišnja doba".
Sada sam u privatnom sektoru i imam novca.
U redu
Idemo. Javit ću vam detalje.
- Još nisam jeo.
Donijela sam pržena peciva. Svi su na putu.
Vrlo otvoreno mjesto.
Ako netko režira ekvivalentne mikrofone.
vidjet ćemo.
Od sada možete razgovarati sami sa sobom.
- U REDU
Treba ti žena u životu.
Misliš na slučaj?
JW na popisu obaveza vašeg
brata bio je detektiv EPA-e
Njegovo ime je Jimmy Dupree Wilkes.
- Bilo je
Ubijen je u svojoj kući.
Mrtav federalni agent.
Dakle. FBI se umiješao?
Utvrdili su da je to bila slučajna
krađa i stvari su se pogoršale.
Mislite da su u krivu.
Oružje ubojstva bilo je malog kalibra.
9 mm. podzvučno.
Lopovi ne koriste prigušivače.
Većina njih uopće ne nosi oružje.
Također. lopov krade.
- Ništa nije uzeto. - u redu
Zatim još jedna čudna informacija.
Leš je nakon smrti teško pretučen.
Ovo je neobično.
Događa se više nego što mislite.
Što misliš
Ovo su učinili mom bratu.
Proklet
Ubit ćeš puno ljudi. zar ne?
Već počeo.
Trebao bi znati da nisam
jedini koji je mislio da je to čudno.
Aucoin. policajac iz Memphisa.
preuzima Wilkesov slučaj.
Istraživao je to prije nego
što je FBI preuzeo slučaj.
Spomenuo je svoj skepticizam
u svom izvornom izvješću.
Dakle. slijedili ste ga.
Rekao je da je pet godina čekao da
ga netko nazove u vezi sa slučajem.
On i njegov partner odvest
će nas da upoznamo detektiva.
Niski ubojica mogao bi znati
tko je unajmljen da ubije Wilkesa.
Istražitelji Agencije za zaštitu
okoliša nisu redovita meta.
- Što je istraživao?
- Zahtjev da informacije budu dostupne za svoju evidenciju.
Istraživao je razine toksičnog
onečišćenja u rijeci Mississippi.
Što je izvor?
Volio bih da vam mogu reći. ali prva dva poglavlja
Wilkesovog izvješća govore o širenju onečišćenja
Nedostaje treće poglavlje
koje govori o izvoru.
Da pogodim. Agencija za
zaštitu okoliša ga ne može pronaći.
Nestalo je poput kolonije Roanoke.
Kao da stranice nikad nisu bile napisane.
No. čini se da je zagađenje
najveće u Chesteru u Arkansasu.
Pa ćemo ići tamo.
Bogatiji.
Sakrili su datoteke od savezne agencije.
Ne progoniš desetnika. njegovog narednika.
Ovi ljudi imaju mnogo veza
i nemilosrdne su ubojice.
Ako ti se nešto loše dogodilo.
Ovo bi bilo kao da izgubiš dva prijatelja.
s obzirom na tvoju veličinu.
Da te nešto pitam.
Ako netko za koga sumnjam traži divovski
kamion pun stočne hrane i ne treba mu toliko.
Vidite li vezu između ovoga
i onoga što istražujemo?
Sad mi ništa ne pada na pamet.
Ali to je ogromna količina stočne hrane.
Zato mi se sviđa. Nellie.
Zašto si tako velik?
Gena.
Pržena peciva?
Ne. neće me dobiti. ne.
Ne. kletva
- "Roscoe". - Da te prekinem?
Ne. upravo sam završavao
neke medicinske preglede.
Kako vam mogu poslužiti?
Nemoj mi reći da se dogodilo još jedno ubojstvo.
- Vjerojatno
"Ne" bi bio bolji odgovor.
Kad je policajac Grey umro.
Sjećam se da je trgovac rekao da su mu
šminkom i pastom sanirali ranu na glavi.
Zato što je bio jako pijan i pao je
pokušavajući da se popne na sjedalo
Za korištenje užeta itd.
Bila je jaka modrica.
Izgledalo je kao da je udario
u kut sjedala ili tako nešto.
- Možeš li mi ga pokazati?
- U redu. u redu
Evo je.
- Možda mogu pronaći ono što tražite?
- Ne. Hvala. dobro sam
u redu
Umjesto da se nečim udari u glavu.
Je li mu nešto moglo udariti u glavu?
- Misliš da je pogođen?
- U redu. Upravo to mislim.
Pretpostavljam da.
Dobivena rana izgledat će identično.
barem na površini.
Ali ranu nisam pregledao
kao udarac u glavu.
- Možeš li? sada? - U REDU
Jako teško mogu zumirati
da vidim što je tamo.
Evo ga.
Ovo je zanimljivo
kada povećamo kontrast dermatoma.
Pogotovo oko rane na glavi.
koja je jako krvarila.
Vidiš male suze.
koji može pokazati oblik
predmeta koji je korišten u ozljedi.
Dakle. ako malo zumirate.
Izgleda kao dijamant. zar ne?
Doista
Doista izgleda strašno.
Dobrodošli u Arkansas.
prirodnu državu.
Vežite svoje pojaseve
Smeta li vam ako vam
postavimo neka pitanja o rijeci?
Nemam dozvolu i neću platiti kaznu.
Nismo ovdje zbog licence.
Oh.
stvarno? Izgledaju kao vladine agencije.
Tvoja intuicija je dobra.
ali nije me briga gdje pecaš.
Dobro
Tamo je prazna bačva nafte. prljavo.
Bačva nafte je čišća od rijeke.
Zato smo ovdje.
Doznajmo što se dogodilo
s rijekom u Chesteru.
(Claron Chemicals) je ono što se dogodilo.
Bacali su otrove u rijeku.
a otrovi su tekli s vodom rijeke.
Ne preostaje nam ništa osim otrova.
Tko vodi Claron?
Grupa bogataša u poslovnim odijelima
preplavila je naš grad poput skakavaca.
Imaju li ikakve veze s hranom za životinje?
Proizvesti ili prodati?
Rekao sam. "(Claron) za kemikalije".
a ne "((Claron) za žitarice i sjemenke".
Gdje ideš? - Dosadan si
još uvijek imam pitanja.
Nisam prvi čovjek koji je prošao
grad i pitao za naš privatni dio rijeke.
Prije nekoliko godina došao je klijent iz
Agencije za zaštitu okoliša i progovorio
O tome kako geografija mjesta
čini da se otrovi talože ovdje.
Za ubijanje skakavaca i soma.
Rekao je da će očistiti rijeku.
Jer od rijeke više
nitko ne može živjeti.
- Znate li što je učinio?
- Ništa. Znaš li zašto?
Ne. - Zato što je ubijen.
Da. kao ovaj grad.
Zašto riba ako je rijeka uništena?
Što ću još ovdje?
(Claron) Kemikalije su se povukle iz
poslovnog sektora prije mnogo godina.
Ali ne zbog stečaja. tvrtka je raspuštena.
- Ali postojala je matična tvrtka.
- "(Kleiner) Industries".
Kleiner je očito uništio Chestera
i preselio se u markgrofa.
Joe nije bio prvi federalni agent
kojem je naređeno da ga ubije.
Također je naredio da se Wilkes ubije prije
nego što se otkrilo da je zagadio rijeku.
- Ali ne mogu to dokazati.
- Tko je to rekao
Dobio sam poruku od Aucoina.
njegovog doušnika spremnog za susret.
Gospođice Conklin. jeste li došli
pokupiti svoje stvari iz svog ureda?
Kopile jedno! proklet bio
Ubit ću te! Ja ću...
- Hej!
Ubit ću te
Učini nešto. Finley!
- Ne govori više. šuti!
Vi se pobrinite za gradonačelnicu.
a ja ću za nju.
Idemo
- Ti prokleti gade! Vi ste mrtvi!
- Molim vas. šefe.
Držim svoj rupčić. kopile.
Šta nije u redu s tobom
Ponašali smo se oprezno. bili su
sumnjičavi. ali sada znaju da nešto znate.
Znam da je taj stari gad ubio Greya.
Do sada će Till tražiti vaše uhićenje.
I jednom kad si u pritvoru.
Ubit će te kao da su pokušali
ubiti Richera u pritvoru.
Nisam glomazan i
glomazan kao naš prijatelj.
Moram te izvući iz grada.
Ne možete sada biti u Margraveu.
Richer. ovo je policajac Aucoin.
Ovo je moj partner. Ripido.
Ne hvala. - Ne voli rukovanje.
Koga ćemo sresti je ubojica u malom gradu.
Zna koliko je malen.
Nije tip koji bi ubio agenta FBI-a.
ali dobro sluša i rado priča.
Što misliš zašto će prihvatiti?
Bio je naš omiljeni tajni detektiv. želio
je ne ići u zatvor i nastaviti s poslom.
Zašto to moramo učiniti?
Slučaj zatvoren. Imamo obitelji. Zaboravi
ne mogu
Ovaj kaos izazvao je smrt federalnog agenta.
Ni zbog toga ne zaslužuje biti ubijen.
Ako ona zaslužuje život mog brata.
onda sigurno zaslužuje i tvoj.
Stvar...
Ne brini o tome.
Osim ako se ne naljuti na vas.
onda biste se trebali brinuti za njega.
Rezervirat ću sobu.
Na taj način.
ako netko dođe tražiti ludu bijelku
S jakom desnom rukom
neće znati da je ovdje.
Do kad?
Dok ne znam što ću s tobom.
- Ne možete me isključiti.
- Isključio si se.
Dobili ste otkaz.
više mi niste šef. sjećate se?
Ne radim to kao vaš šef.
već kao vaš prijatelj.
Ne miči se. Vraćam se za 5 minuta.
Picard. kako si?
Prije nego što išta kažem.
Kako da znam da ono što ću reći
neće biti iskorišteno protiv mene?
Ovo nije dio službene istrage.
Što se tiče policije u Memphisu.
mi čak nismo ovdje.
- Obećavam da te neću slijediti.
- Oh. stvarno? što je s njim
nije me briga za tebe.
U redu
Ja sam tip loših momaka koje treba zvati
Kad imaju problem s drugim negativcem.
Ne radim ništa što će
sigurno doći na naslovnice
Od toga da se ne petljaš s
držačima bedževa. razumiješ li me?
Ako ne ubijete policajce. tko će ih ubiti?
- Ubojica izvan grada.
- Kako se on zove
Ne znam kako mu je pravo ime.
Ali njegov nadimak je "Viking".
Je li to sve?
To je sve što znam.
Ako nađete Vikinga. naći ćete i strijelca.
Izvinite me.
plesat ću u krilu od striptizete.
striptizeta koja poštuje sebe ne bi
došla za stol s dva policajca i ovom ženom.
Ljuti div. Pozdrav
Dođi. - Ne
Ti si. - Rekao sam ne
Kad žena kaže da ne želi da je diraju.
Ne želi je dirati.
Ja sam ovo zaradio.
Sad možemo ići.
Tu je pokazala domišljate pokrete.
Bolje od osobe koja me tome naučila.
U redu
Bogatije. postoji obrat.
Roscoe je Tellovu glavu
koristio kao vreću za udaranje.
Dobro
Nije dobro. postao sam meta.
Već sam dobio poziv da Till želi
izdati nalog za Roscoejevo uhićenje.
Ne možete vjerovati Stevensonu.
Rekla mu je da je ljuta što je dobila otkaz
I ona je iskočila iz mog auta i pobjegla.
- "Roscoe"? - Tu sam
Oprosti. ja
Izgubio sam živce.
Bez isprike. sjećaš se?
- Moraš otići iz grada.
- Već sam izašao.
U hostelu u susjednoj
državi ali imamo bolju opciju.
Picard je nazvao i rekao
da će ostati bez posla
Ako ne može naći nekog drugog da
se brine o Charlieju i dvije djevojke.
- Pa ću uzeti.
- Što Finley misli?
Mislim da bismo trebali učiniti više.
Grayevi dosjei nisu sadržavali
sve što smo trebali. zar ne?
Znate li tko ima ono
što nam treba? Kleiner.
Ići ću do izvora nakon radnog vremena
Vidi mogu li dobiti čvrste dokaze.
Nema sigurnosnih kamera. sjećaš se?
Osoba visokog morala će
provesti nezakonitu pretragu?
Ovo su očajna vremena.
Također nije kao da nekoga ubijam.
Predomislit ćete se.
Kako stvari tamo idu
Imam nit o pucaču koji
je ubio agenta EPA-e
Tko je istraživao Kleinera.
Samo je pitanje vremena
kad ću doći do toga.
Slušati
Želim da mi obećaš da
nećeš uzeti Till bez mene.
Kad dođe vrijeme.
ja ću ga držati dok ga ti udaraš.
U redu
Neću te vidjeti neko vrijeme.
Ja ne mislim tako
- Zbogom. Richer.
Zbogom. Roscoe.
Sviđa ti se.
Kako znaš da je Roscoe žena?
Po načinu na koji izgovaraš njeno ime.
Izgovorio sam njeno ime prirodno.
- Rekao sam to prirodno.
- U redu
Reci mi kako si to rekao.
Kad dođemo do odjela.
pretražit ćemo bazu pseudonima.
Potražit ćemo ime "Viking"
i vidjeti što će ispasti.
Oni koji su to učinili imaju moć.
Možda u policiji Memphisa
jednostavno ne možemo ući.
Ne možemo. - Što radiš
Čekaj. Ribedo.
- Ubij ga. Aucoin.
- Spusti pištolj.
- Trebao bi ga ubiti.
- Mučit će moju obitelj.
Usmjerite oružje i pucajte.
- Upoznajte svoje oružje i pucajte!
- Ne moraš to raditi!
Pustite! - Ne moraš to raditi!
- Žao mi je. - Ne. čekati
žao mi je
Žao mi je.
Zaustavit ću se u šumi.
Otvorit ću vrata i brzo
ću vas oboje ubiti. u redu
Obećavam vam da će to biti
brza smrt u jednom trenutku.
Uzmi ga!
Proklet
vas
Vadite me odavde. molim vas pomozite mi!
- Tko ti je prijetio? - Ne znam
- Treba mi ime! - Reci mu!
Ne znam. pričali su sa čudnim naglaskom.
to je sve što znam. Molim.
Izvedite me. molim vas.
Molim.
Ja i moja djevojka odlazimo odavde.
Mogao bih te pokušati povesti sa sobom.
ali ako te spasim.
Bit ćeš zatvoren i ubit će te u zatvoru.
Onda će doći za tvojom
obitelji i znaš što će im učiniti.
To je tvoja odluka
Neka je mir s tobom.
o Marijo. milosti puna.
Gospodin je s vama. blago vama...
Duboko udahnite.
Nitko se ne petlja s
privatnim istražiteljima.
Nosi ovo.
Što sada
Ako je Kleiner prisilio tog policajca da nas ubije.
velika je vjerojatnost da je unajmio i Vikinga.
Finley večeras provaljuje u Kleinerov ured.
Možda. ako puno kopamo.
iskrsne nešto važno.
Vraćam se markgrofu.
Mora da se šališ.
Ovo se pokazalo većim nego što
ste očekivali kada ste pristali pomoći.
Učini mi uslugu i odlazi.
I ostaviti one koji su ti ubili
brata i pokušali nas ubiti?
Ovo nije zahtjev.
A vi više niste moj zapovjednik.
Vratit ću se u Memphis da vidim
što mogu pronaći o Vikinzima.
Javit ću vam se kad saznam više.
Pazi se. šefe. - I ti također
Pretpostavljam da ne kontroliraš sve.
zar ne. Kleineru?
Kraj 5. epizode
Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org